# 车辆信息系统开发功能点

## 数据建模
   
   确定数据库结构搭建环境

## 监控点

监控点不可删除

* 地图上显示所有监控点

	鼠标移过显示名称，描述信息，可以左键移动位置

* 添加监控点

	地图空白处右键添加

* 编辑监控点

	右键菜单弹出编辑页面，字段使用案件库字段

* 激活，禁用

	右键菜单操作，地图工具栏可以筛选激活，禁用，全部，显示相应状态的监控点

* 查看多个监控点的识别结果

  地图工具栏中有“搜索识别结果”按钮，点击后开启多选模式，同时按钮下拉出时间段，车牌查询框，点击后跳转到结果页



## 视频源管理

监控点右键菜单还有视频源分析管理，点击后打开一个新tab，名称为监控点名称。
    
视频源管理中又分2个tab

1. 实时源管理

	显示实时源的地址，显示是否正在进行实时分析状态，提供开始，停止任务按键。

	页面下方显示实时流历史任务分页列表，能在列表中看到任务状态，时间段。

	可以在列表的操作栏中查看当次任务的车牌识别结果，跳转到新页面查看。

2. 视频/图片

	左侧显示视频/图片分页列表，有缩略图，右侧显示任务分页列表。

	当点击左侧的某行视频或者图片数据时，右侧显示该视频或图片的历史提交任务，

	视频可以播放，图片可以放大

	左侧的数据源可以提交识别任务

	在任务列表中可以点击操作栏的查看此任务识别结果

### 视频源下的任务注意事项

* 任务提交后，跳转到新页面实时显示识别结果，每隔一个时间向后台请求一个列表，列表大小由用户设置

* 2个tab中的任务可以删除，删除后把任务下的识别结果也删

* 正在进行的任务可以删除

* 离线视频/图片源也可以删除，其下的任务，识别结果也将被删除
       

## 识别结果查询

单独一个tab，提供按摄像头多选，时间段，车牌号模糊（*/?）等条件的查询

## 用户配置

监控点厂家的增删改查
